# PhiNicK.github.io

#Welcome to PhiNicK
*****
##**Мой профиль**

* Возраст: 17 
* Пройденный курс **HTML&CSS** на **[CodeAcademy](https://www.codecademy.com/learn/learn-html-css)**

##**Почему я хочу стать _"айтишником"?_**

Айтишник, на сегодняшний день - одна из самых востребованных профессий.

Еще учась в школе, после нескольких месяцев изучения Pascal, я твердо решил связать свою жизнь с IT-специальностью.  

Программирование на паскале было в какой-то степени веселым, хоть и не всегда понимал почему определенный набор символов превращался то в летающий по экрану круг, то в привычное статическое изображение. Спустя некоторое время вместе с одноклассником увлекся С++, хотели даже свою игрушку сделать на собственном движке. Но что-то пошло не так - после нескольких месяцев бросил так и не познав дзен, потом подготока к ЗНО...  

Сейчас учусь в универе. По специальности чистый Си, что не очень радует, ибо начинал с С++. После однодневной замены преподавателя по причине болезни, с нами общался парень, лет 25. Материал лекции был потерян в обсуждении будущей карьеры. Он посоветовал пройти любые онлайн курсы. Я выбрал HTML&CSS не просто так, потому что, смотря на большинство, сайтов мне хотелось `посоветовать` автору больше не писать, а пойти посмотреть телевизор. Также, создавать нечто, на что будет приятно смотреть всем приятно и для себя.

##**Характеристики**

* Коммуникабельность (могу спросить как пройти в библиотеку)
* Усидчивость (буду пытаться пока не сгорит солнце, если доживу конечно)
* Настойчивость (буду доказывать, что небо розовое даже, если оно синее, хотя на самом деле оно розовое)
* Креативность (из мухи слона не сделаю, но приделать пропеллер могу)
* Оптимистичность (и пофиг, что солнце сгорит, главное что небо розовое)


